Repository: danielj7/finkcommander
Catalog: *.lproj/Preferences.strings
Languages: ja

# 5.title
source: FinkCommander Preferences
ja: FinkCommander 環境設定

# 11.label
source: Commander
ja: コマンド

# 242.label
source: Download
ja: ダウンロード

# 248.label
source: Paths
ja: パス

# 252.label
source: Display
ja: 表示

# 346.title
source: Use default (/sw)
ja: デフォルト (/sw) を使う

# 347.title
source: Use this path:
ja: このパスを使う:

# 455.label
source: Environment
ja: 環境

# 457.headerCell.title
source: Value
ja: 値

# 459.headerCell.title
source: Key
ja: キー

# 532.title
source: None
ja: なし

# 534.title
source: High
ja: 全部

# 604.label
source: Software Update
ja: ソフトウェア・アップデート

# 100047.title
source: Cancel
ja: キャンセル

# 100120.title
source: Use unstable packages
ja: 不安定版(unstable)パッケージを使う

# 100123.title
source: Use unstable cryptography packages*
ja: 暗号化技術を含むパッケージを使う*

# 100138.title
source: Change configuration settings in the fink.conf file: fink.conf file:
ja: fink.conf ファイルにある環境設定を変更する: fink.conf file:

# 100177.title
source: Apply
ja: 適用

# 100190.title
source: Running Commands:
ja: コマンド実行: :

# 100192.title
source: Keep the build directory after installation
ja: インストールのあとも build ディレクトリを残す

# 100193.title
source: Keep the root directory after installation
ja: インストールのあとも root ディレクトリを残す

# 100240.title
source: *Select only if allowed by US export laws.
ja: *アメリカ輸出法によって許可されている場合だけ選択してください

# 100256.title
source: Automatically expand and collapse output
ja: 自動で出力を開いたり閉じたりする

# 100266.title
source: Browse…
ja: ブラウズ…

# 100267.title
source: Use this HTTP proxy when downloading:
ja: ダウンロードにこの HTTP プロキシを使う:

# 100268.title
source: Look for downloads in this directory:
ja: このディレクトリにダウンロードを探しに行く:

# 100272.title
source: Use this FTP proxy when downloading:
ja: ダウンロードにこの FTP プロキシを使う:

# 100290.title
source: Acquire root privileges with:
ja: root 権限取得に使うコマンド:

# 100294.title
source: Change configuration settings in the fink.conf file: fink.conf file:
ja: fink.conf ファイルにある設定を変える: 設定を変える: fink.conf file:

# 100326.title
source: Use passive mode FTP
ja: FTP のパッシブモードを使う

# 100354.title
source: Browse…
ja: ブラウズ…

# 100355.title
source: Path to fink files:
ja: fink ファイルのパス:

# 100358.title
source: Browse…
ja: ブラウズ…

# 100367.title
source: Save output logs here:
ja: 出力のログをここに保存する:

# 100399.title
source: Give FinkCommander credit in emails
ja: メールで FinkCommander に動作報告を送る

# 100401.title
source: Feedback:
ja: フィードバック: :

# 100419.title
source: Always choose the default response to prompts
ja: 入力を求められたら常にデフォルトの選択肢を選ぶ

# 100421.title
source: Warn me before removing a package
ja: パッケージの削除の前に警告する

# 100424.title
source: Show the number of packages in the window title
ja: ウィンドウタイトルにパッケージ数を表示する

# 100433.title
source: Limit output scrollback to
ja: 出力のスクロールバックを

# 100435.title
source: lines
ja: 行に制限する

# 100441.title
source: Scroll to the bottom when input is received
ja: 出力があったときはいつでも一番下までスクロールする

# 100445.title
source: Output:
ja: 出力:

# 100447.title
source: Scroll to the last selection after sorting the table
ja: 表をソートしたあと最後に選択していた場所にスクロール

# 100448.title
source: Table:
ja: 表: :

# 100461.title
source: Environment Settings:
ja: 環境変数 :

# 100462.title
source: Name:
ja: 名前:

# 100463.title
source: Value:
ja: 値: ::

# 100466.title
source: Delete
ja: 削除

# 100467.title
source: Add
ja: 追加

# 100494.title
source: Download with:
ja: ダウンロードに使うコマンド:

# 100496.title
source: Restore
ja: もどす

# 100535.title
source: Verbosity:
ja: 詳細: :

# 100551.title
source: Show redundant unstable package versions
ja: 重複している不安定版のバージョンも表示

# 100557.title
source: This change will take effect the next time the table is updated.
ja: この変更は次に表が更新されたときに有効になります

# 100558.title
source: This change will take effect the next time the table is updated.
ja: この変更は次の表が更新されたときに有効になります

# 100573.title
source: Window Title:
ja: ウィンドウタイトル: :

# 100574.title
source: Warn me before terminating a command
ja: コマンドの中止の前に警告する

# 100577.title
source: Browse...
ja: ブラウズ...

# 100578.title
source: Path to perl:
ja: Perl のパス:

# 100591.title
source: Support regular expressions in filter
ja: フィルタで正規表現をサポートする

# 100612.title
source: Software Update checks for new and updated versions of FinkCommander.
ja: ソフトウェア・アップデートで FinkCommander の新しいバージョンを調べられます。

# 100614.title
source: Automatically check for updates
ja: 更新を自動的に調べる

# 100615.title
source: Check Now
ja: いますぐ更新
